嘩，粉波？
好啊
你點可以做埋你噉嘅嘢？
哎吔，唔關我事㗎
你手上揸住啲咩嘢？
其實呢個係…
我根本就唔係犯人
我點會亂咁畫佢牆喎
係咩？
我記得你之前畫花過去邊度㗎喎
今次真係唔係我做㗎
點解冇人諗信我喎
噉我明白喇
用嘢嚟證明你自己清白㗎喇
小木偶花
小木偶花？
大雄，你今次返去又遲到呢？
我冇遲到喎
今次測驗你又試食蛋嚟係咪呢？
我邊係食蛋啊？
點解會噉㗎？
小木偶花會噴咗啲氣味
你聞到之後講大話個鼻就會變長㗎喇
幫我畫圓吖
問你問題嗰陣你照直講真話
個鼻就會復原㗎喇
我明白喇
我今朝返去又遲到，七日我先食蛋啊
大雄，你講咩話？
等陣媽媽一定要好好噉教訓你先得
係喇，大雄，有冇見過我收喺
櫥櫃用嚟徵服係人嘅豆沙包啊？
哎吔，唔知道呢，我冇見過啲豆沙包喎
係我食咗啊
再睇夢
小木偶花
呃…
呈現就係噉囖
呢件法寶係差到人有冇講大話㗎
原來係噉呀？
畫返我屋企復長嘅人係唔係你啊？
唔係
絕對唔係我啊
好嘢啊
個秘寶長到啊
原來唔係你啊
鬧錯咗你，好對唔住啊
唔緊要，知道唔係我咪得囖
試下問下你兩個人囖
咩話？
畫返我屋企復長嘅人係咪你哋？
唔係，唔係我哋啊
原來係你兩隻嘢
好對唔住啊
咪走啊
你哋咪走啊
你哋嘅法真係好有用啊
當然啊
呀？
係大雄？
靜香啊
好美啊
大雄
哎吔
仲有出木杉啊
係咩嚟㗎？
朵花噉古怪嘎？
呀？
呢朵呀？
係咪好靚啊？
有陣香氣
係喇
靜香啊
你要去邊啊？
同我一齊玩啊
我同出木杉諗住去圖書館
揾啲有用嘅資料啊
噉講，即係話我阻住你哋？
唔會，點會阻住啊
果然係阻住你哋
唔使理佢
唔使理佢㗎
佢哋兩個好古怪啊
咩個味噉得意㗎？
靜香嘅今次講大話都係唔想傷害到你啫
呢陣我都明嘅
好嘛
大雄
到喇
希望
你哋拍埋一齊嗰陣show
出嚟佢樣好cute啊
係最佳係拍到
有陣香氣喎
喀
喺揀朋友嘅時候一定要夠眼光啊
老實講吖
伴虎
識到你係我個榮幸啊
你扮人又夠man啊
又夠豪爽喎
唱歌仲極之好聽啊
可以話係super star啊
估唔到我竟然會識到你呢位朋友喎
我真係世上最幸福嘅人呢
小夫
咩嘢？
你睇下
你個鼻好長
你喺度講咩唧？
我個鼻好長？
呢個係我個鼻嚟
唔係啊
發啊
大好
喀
你就用多啲希望嘅法寶
佢都係個靚仔樣喎
任何人聞過呢朵花嘅味
一講出大話個鼻哥就會伸長㗎
快啲喎
回復返原來個樣啊
好簡單啫
唔再講大話照直講則説話個鼻
自然就會回復原狀㗎喇
頭先講嘅全部都係大話
半普又醜樣又惡線都係隻星星噉
性格過寒又肅卦，唱歌又五音不全
肅返晒喇
做人要老老實實啊
少父
唔係原來你個啲愛憤係噉嘎？
死阿
呢件法寶應該有用
噗噗
非常多謝大家噉捧場
你哋一定好鍾意我伴夫嘅歌聲，同埋你哋有衣服喇
接返
都唔知點收貨喇，佢哋隨時都會冇命㗎
係啊，冇錯啊，好對唔住啊
我叫做我伴夫，我係小霸王
而心目理想，同埋這三個朋友
今日包月，做乜都冇嚟喇
好啦，少夫，有咩感想啊？
其實呢？
翠芙妮呢？
岸紅呢？
你又點啊？
大雄，有咩感想？
有啲講呀？
你啲歌聽到人上天堂啊
你真係我嘅資深好有啊
好聽得多啊
人上天堂𠺢嘛，係咪啊？
好辛苦啊
係喎，答得冇靈兩開嘅話
咪可以甩到身囖
聽過我伴夫嘅歌就覺得
真係級數超勁啊
真係㗎
級數超勁係真㗎
有你哋呢班忠臣歌迷
證明我係好幸運㗎
公然，要唱唱喉嚨沙沖唔到傷為止
好啲就係我伴夫
簡直係挑戰極限啊
佢哋好反派啊
知心好友，踢我唱，齊着上
真係好啊
唱完啊
冇人能及
真係㗎
大家真係噉欣賞我嘅歌聲
多謝各位
今日到此為止，解散
好
好啦，各位
聽日你哋再來捧場喇
好
你哋搞咩啊